# Работа с файлами. Обработка таблиц
В данном модуле все функции - процедуры печатающие код нужной задачи
## Список функций

### 1. fls1
    Загрузите названия рецептов из файла
    preprocessed_descriptions.csv
    (первая колонка). Получите набор уникальных слов в названиях. Получите набор из 5 ближайших слов к слову "black'. (Близость слов измеряется с помощью расстояния Левенштейна).

### 2. fls2
    Задайте одномерный массив аг1 размерности, состоящий из 10 случайных целых чисел в пределах от 0 до 15. Получите массив индексов, отсортированных по убыванию элементов массива. Выведите на печать массив 1 с отсортированными элементами. Решить задачу средствами numpy и/или pandas. Не использовать циклы и конструкции стандартного Python там, где можно использовать возможности данных библиотек.

### 3. fls3
    В файле 'average_ratings.npy содержится информация о среднем рейтинге 3 рецептов за период с 01.01.2019 по 30.12.2021. При помощи пакета 'matplotlib в одной системе координат (на одной картинке) изобразите три временных ряда, соответствующих средним рейтингам этих рецептов

### 4. fls4
    Напишите регулярное выражение, которое ищет в приведенном ниже тексте нумерацию, затем точку, затем первое слово после точки.

### 5. fls5
    НВ файле 'average ratings.npy содержится информация о среднем рейтинге 3 рецептов за период с 01.01.2019 по 30.12.2021. При помощи пакета 'matplotlib в одной системе координат (на одной картинке) изобразите три временных ряда, соответствующих средним рейтингам этих рецептов.

### 6. fls6
    При помощи объединения таблиц, создайте DataFrame, состоящий из четырех столбцов: id, name, date, review. Рецепты без отзывов должны отсутствовать в данной таблице. Создайте новый DataFrame, состоящий их записей не старше 2015 года и состоящий из двух столбцов, где первый это id рецепта, а второй - столбец, хранящий количество отзывов на рецепт.

### 7. fls7
    Загрузите названия рецептов из файла
    ргеprocessed_descriptions.csv
    (первая колонка). Получите набор уникальных слов в названиях. Получите набор из 5 ближайших слов к слову "black'. (Близость слов измеряется с помощью расстояния Левенштейна).

### 8. fls8
    Постройте кривые синуса, косинуса, тангенса, функции х в квадрате их в кубе на четырех графиках в два ряда и два столбца, задайте им разные цвета и стили линий. Задайте решетку и общий заголовок.

### 9. fls9
    По данным файл steps_sample.xml сформируйте словарь с шагами по каждому рецепту вида {id рецепта: ["шаг\", \"шаг2\"]}'. Сохраните этот словарь в файл
    steps_sample.json

### 10. fls10
    В файле 'average_ratings.ру содержится информация о среднем рейтинге 3 рецептов за период с 01.01.2019 по 30.12.2021. При помощи пакета 'matplotlib в одной системе координат (на одной картинке) изобразите три временных ряда, соответствующих средним рейтингам этих рецептов.
### 11. fls11
    Файл 'minutes_n_ingredients.csv содержит информацию об идентификаторе рецепта, времени его выполнения в минутах и количестве необходимых ингредиентов. Считайте данные из этого файла в виде массива 'numpy типа 'int32, используя np.loadtxt'.
    Выведите на экран первые 5 строк массива.

### 12. fls12
    В файле average_ratings.npy содержится информация о среднем рейтинге 3 рецептов за период с 01.01.2019 по 30.12.2021. При помощи пакета 'matplotlib в одной системе координат (на одной картинке) изобразите три временных ряда, соответствующих средним рейтингам этих рецептов.

### 13. fls13
    По данным из файла 'addres-book-q.xml сформировать список словарей с телефонами
    каждого из людей.