# Матрицы и массивы

## Список функций

### 1. mtx1
    Задайте одномерный массив аг1 размерности, состоящий из {a} случайных целых чисел в пределах от {b} до {c}. Получите массив индексов, отсортированных по убыванию элементов массива. Выведите на печать массив ar1 с отсортированными элементами. Решить задачу средствами numpy и/или pandas. Не использовать циклы и конструкции стандартного Python там, где можно использовать возможности данных библиотек.
    Args: a,b,c

### 2. mtx2
    Создать матрицу {a} на {b} из случайных целых (используя модуль 'numpy.random) чисел из диапозона от {c} до {d} и найти в ней строку (ее индекс и вывести саму, строку), в которой сумма значений минимальна.

### 3. mtx3
    Без непосредственного задания элементов матрицы создать в питру матрицу 11 на 6 вида: [[1, 2, 4, 7, 8, 9], [11, 12, 14, 17, 18, 19], (21, 22, 24, 27, 28, 29], ..., [101, 102, 104, 107, 108, 109]]

### 4. mtx4
    Решить матричное уравнение "A*X*B--С - найти матрицу Х. Где 'A - [[-1, 2, 4], [-3, 1, 2], 1-3, 0, 1]], В-[[3, -1], [2, 1]]`, `С-[[7, 21], [11, 8], [8, 4]].

### 5. mtx5
    Задать два двумерных массива аг1 и аг2 размерности ({a},{b}), состоящих из случайных целых чисел в пределах от {c} до {d}. Удвоить все значения аг1, которые больше значений ar2, расположенных на аналогичных позициях, остальные значения сделать равными 0.

### 6. mtx6
    Задайте двумерный массив аг1 размерности ({a}, {b}), состоящий из случайных целых чисел в пределах от {b} до {c}. Определите, в каких столбцах не менее 2 раз встречается значение, максимальное по своей строке и распечатайте массив с заменой элементов остальных столбцов на 1. Решить задачу средствами пumpy и/или pandas. He использовать циклы и конструкции стандартного Python там, где можно использовать возможности данных библиотек.

### 7. mtx7
    Задайте двумерный массив аг1 размерности, состоящий из случайных целых чисел в пределах от {a} до {b} размерности ({c},{d}). Получите массив, в котором нечетные элементы заменены на -1. Решить задачу средствами numpy и/или pandas. Не использовать циклы и конструкции стандартного Python там, где можно использовать возможности данных библиотек.

### 8. mtx8
    Сгенерировать двухмерный массив `arr` размерности ({a}, {b}), состоящий из случайных действительных чисел, равномерно распределенных в диапазоне от {c} до {d}.
    Нормализовать значения массива с помощью преобразования вида $ax+b$ так, что после нормализации максимальный элемент массива будет равен 1.0, минимальный 0.0